
Clase Televisor

Define una clase llamada "Televisor" con los siguientes atributos:

Marca del televisor(cadena de texto).
Tamaño de pantalla en pulgadas (entero, entre 30 y 40).
Resolución de pantalla(1,3) (por ejemplo, 1:720p, 2:1080p, 3:4K).
Precio del televisor (número decimal mayor que 0).


1 - Crea una opción para cargar los datos de n televisores en una lista, donde n es un valor ingresado por el usuario. Asegúrate de validar que el tamaño de pantalla esté dentro del rango especificado (30-40) y que el precio sea mayor que 0, debe cargar el arreglo de manera que en todo momento el arreglo se mantenga ordenado por marca.

2 - Mostrar todos los televisores del arreglo que superen un importe t ingresado por teclado y a razón de un registro por línea, pero reemplazando la resolucion por su descripcion

4- A partir del arreglo genere un archivo binario que contenga todos los televisores de la resolucion 720p o 1080p y que ademas sean superiores o iguales a una cantidad de pulgadas x ingresada por teclado, al final debe indicar una linea con la cantidad televisores que se guardaron dentro del archivo.

5 - Mostrar el archivo generado en el punto anterior indicando, al final, cuál es el costo promedio de los televisores con resolucion 720P.

6 - Realiza una búsqueda por marca, donde "mar" hace referencia a la marca de un televisor. Si existe, mostrar su datos y perimitir al usuario modificar su precio por un precio x ingresado por teclado. Si no existe, informa al usuario.


