Mascota: Crea una clase Mascota con atributos como nombre, tipo ( 11, 13 ) 11:Perro, 12:Gato, 13:Conejo y edad (1, 5), precio.


1 - Cargar un arreglo de registros con los datos de n mascotas (cargar n por teclado y validar que sea positivo),
de manera que en todo momento el arreglo se mantenga ordenado por nombre

2 - Mostrar todos los vehículos del arreglo, a razón de un registro por línea, pero reemplazando el tipo de mascota por su descripción


3 - A partir del arreglo genere un archivo binario que contenga los datos de todos las mascotas que sean gatos o perros y que tengan una edad superior a x donde x es un valor ingresado por el teclado, al final mostrar una adicional indicando cuantas mascotas se guardaron en el archivo.

4 - Mostrar el archivo generado en el punto anterior indicando, al final, cuál es el costo promedio de las mascotas que superen o sean igual a los 3 años de edad que se encontraban en el archivo.

5 - buscar una mascota por su nombre "nom", si existe, solo debe mostrar el primero sus datos y subirle el precio un 10%, si no existe informar.

6 - buscar una mascota por su tipo "tip", debe mostrar a todos los que corresponda solo su edad y su precio, si no existe debe informar

7 - Determinar cuántas mascotas existen por tipo y por edad, solo debe mostrar
las que distintas mayores a 0, y que sean del tipo perro o gato.
